Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale-machine/data/events_sector_ddantumbra.xml/*.po
Languages: ja

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="SHOTGUN_DARKGOD"]/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 闇をイメージする - 広大で、貪欲で、溺れるには十分すぎるほど深い。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="SHOTGUN_DARKGOD"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: ほ、本当ですか？ここのシャドウはとても臆病なのに…あなたの現実がどれだけ遠いかを考えると、父様がここから彼らを連れて行ったと考えて間違いないでしょうね。でも、何が彼らの行動を変えさせたんでしょう？そして、あ…そもそも、父様が彼らをそこに連れて行く意味は何なんでしょう？特に、ここでは満足していて、そうでなければ怒っているのに…あ、あとで父様に聞いてみましょうか？もちろん、一緒に！その、えっと…その方が怖くないですから。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="SHOTGUN_DARKGOD"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 仲間をイメージする - 歓迎されない領域での、歓迎すべき仲間。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="SHOTGUN_DARKGOD"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 仲間？あなたは…私が、あ…あ、えっと、見てください！シャドウが終わったみたいです！そして、あなたに何かくれるみたいですよ？ あれは…ライトボーン？しかも、フォールス・ラディアンスの影響下にない…もしかしてシャドウがこれを守っていて、だからフォールス・ラディアンスに攻撃されたんでしょうか。今はあなたに託しているみたいですね？人気者じゃないですか！もちろん、あ、シャドウに…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="LASER_DARKGOD"]/text
ja: ライトレーザー兵器をイメージする - その名の由来の天敵。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="LASER_DARKGOD"]/event/text
ja: あ、彼ら…食べてる？それとも、えっと…吸収してるんでしょうか？よく分かりません。姉さんは、シャドウとライトボーンを安全に保つために働いていたにもかかわらず、シャドウのことを知る機会があまりなかったんです。彼らは、あ…ほとんど自分たちだけでいるので。でも、ねえ！ここで何か学んで、このことが終わったら姉さんに全部話せるかもしれません！えっと…彼らの好きにさせてみましょうか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="LASER_DARKGOD"]/event/choice/text
ja: 忍耐をイメージする - 必要と判断された時に発揮されるべき、多くの美徳の一つ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="LASER_DARKGOD"]/event/choice/event/choice/text
ja: 沈黙をイメージする - 忍耐の陰鬱な伴侶。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="LASER_DARKGOD"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: …ええと、彼らが、その…武器を噛んでいる間に、もしかしたら、あ、少しお話できますか？私…あなたに聞きたいことがあったんです。奇しくも、シャドウについて。あなたの現実にもいますよね？曖昧ですけど、姉さんがあなたに会った時に見たものを通して、そう思い出せる気がします。聞きたかったのは、えっと…そこでは彼らはどんな感じなんですか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="LASER_DARKGOD"]/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 闇をイメージする - 広大で、貪欲で、溺れるには十分すぎるほど深い。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="LASER_DARKGOD"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: ほ、本当ですか？ここのシャドウはとても臆病なのに…あなたの現実がどれだけ遠いかを考えると、父様がここから彼らを連れて行ったと考えて間違いないでしょうね。でも、何が彼らの行動を変えさせたんでしょう？そして、あ…そもそも、父様が彼らをそこに連れて行く意味は何なんでしょう？特に、ここでは満足していて、そうでなければ怒っているのに…あ、あとで父様に聞いてみましょうか？もちろん、一緒に！その、えっと…その方が怖くないですから。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="LASER_DARKGOD"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 仲間をイメージする - 歓迎されない領域での、歓迎すべき仲間。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="LASER_DARKGOD"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 仲間？あなたは…私が、あ…あ、えっと、見てください！シャドウが終わったみたいです！そして、あなたに何かくれるみたいですよ？ あれは…ライトボーン？しかも、フォールス・ラディアンスの影響下にない…もしかしてシャドウがこれを守っていて、だからフォールス・ラディアンスに攻撃されたんでしょうか。今はあなたに託しているみたいですね？人気者じゃないですか！もちろん、あ、シャドウに…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="BOMB_DARKGOD"]/text
ja: ボム兵器をイメージする - その苦痛から逃れられないもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="BOMB_DARKGOD"]/event/text
ja: あ、彼ら…食べてる？それとも、えっと…吸収してるんでしょうか？よく分かりません。姉さんは、シャドウとライトボーンを安全に保つために働いていたにもかかわらず、シャドウのことを知る機会があまりなかったんです。彼らは、あ…ほとんど自分たちだけでいるので。でも、ねえ！ここで何か学んで、このことが終わったら姉さんに全部話せるかもしれません！えっと…彼らの好きにさせてみましょうか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="BOMB_DARKGOD"]/event/choice/text
ja: 忍耐をイメージする - 必要と判断された時に発揮されるべき、多くの美徳の一つ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="BOMB_DARKGOD"]/event/choice/event/choice/text
ja: 沈黙をイメージする - 忍耐の陰鬱な伴侶。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="BOMB_DARKGOD"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: …ええと、彼らが、その…武器を噛んでいる間に、もしかしたら、あ、少しお話できますか？私…あなたに聞きたいことがあったんです。奇しくも、シャドウについて。あなたの現実にもいますよね？曖昧ですけど、姉さんがあなたに会った時に見たものを通して、そう思い出せる気がします。聞きたかったのは、えっと…そこでは彼らはどんな感じなんですか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="BOMB_DARKGOD"]/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 闇をイメージする - 広大で、貪欲で、溺れるには十分すぎるほど深い。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="BOMB_DARKGOD"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: ほ、本当ですか？ここのシャドウはとても臆病なのに…あなたの現実がどれだけ遠いかを考えると、父様がここから彼らを連れて行ったと考えて間違いないでしょうね。でも、何が彼らの行動を変えさせたんでしょう？そして、あ…そもそも、父様が彼らをそこに連れて行く意味は何なんでしょう？特に、ここでは満足していて、そうでなければ怒っているのに…あ、あとで父様に聞いてみましょうか？もちろん、一緒に！その、えっと…その方が怖くないですから。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="BOMB_DARKGOD"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 仲間をイメージする - 歓迎されない領域での、歓迎すべき仲間。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="BOMB_DARKGOD"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 仲間？あなたは…私が、あ…あ、えっと、見てください！シャドウが終わったみたいです！そして、あなたに何かくれるみたいですよ？ あれは…ライトボーン？しかも、フォールス・ラディアンスの影響下にない…もしかしてシャドウがこれを守っていて、だからフォールス・ラディアンスに攻撃されたんでしょうか。今はあなたに託しているみたいですね？人気者じゃないですか！もちろん、あ、シャドウに…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="DD_BEAM_INSTANT_DARKGOD"]/text
ja: プリエンプティブ・ビーム兵器をイメージする - 全てに訪れる運命の沈黙。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="DD_BEAM_INSTANT_DARKGOD"]/event/text
ja: あ、彼ら…食べてる？それとも、えっと…吸収してるんでしょうか？よく分かりません。姉さんは、シャドウとライトボーンを安全に保つために働いていたにもかかわらず、シャドウのことを知る機会があまりなかったんです。彼らは、あ…ほとんど自分たちだけでいるので。でも、ねえ！ここで何か学んで、このことが終わったら姉さんに全部話せるかもしれません！えっと…彼らの好きにさせてみましょうか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="DD_BEAM_INSTANT_DARKGOD"]/event/choice/text
ja: 忍耐をイメージする - 必要と判断された時に発揮されるべき、多くの美徳の一つ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="DD_BEAM_INSTANT_DARKGOD"]/event/choice/event/choice/text
ja: 沈黙をイメージする - 忍耐の陰鬱な伴侶。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="DD_BEAM_INSTANT_DARKGOD"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: …ええと、彼らが、その…武器を噛んでいる間に、もしかしたら、あ、少しお話できますか？私…あなたに聞きたいことがあったんです。奇しくも、シャドウについて。あなたの現実にもいますよね？曖昧ですけど、姉さんがあなたに会った時に見たものを通して、そう思い出せる気がします。聞きたかったのは、えっと…そこでは彼らはどんな感じなんですか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="DD_BEAM_INSTANT_DARKGOD"]/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 闇をイメージする - 広大で、貪欲で、溺れるには十分すぎるほど深い。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="DD_BEAM_INSTANT_DARKGOD"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: ほ、本当ですか？ここのシャドウはとても臆病なのに…あなたの現実がどれだけ遠いかを考えると、父様がここから彼らを連れて行ったと考えて間違いないでしょうね。でも、何が彼らの行動を変えさせたんでしょう？そして、あ…そもそも、父様が彼らをそこに連れて行く意味は何なんでしょう？特に、ここでは満足していて、そうでなければ怒っているのに…あ、あとで父様に聞いてみましょうか？もちろん、一緒に！その、えっと…その方が怖くないですから。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="DD_BEAM_INSTANT_DARKGOD"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 仲間をイメージする - 歓迎されない領域での、歓迎すべき仲間。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="DD_BEAM_INSTANT_DARKGOD"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 仲間？あなたは…私が、あ…あ、えっと、見てください！シャドウが終わったみたいです！そして、あなたに何かくれるみたいですよ？ あれは…ライトボーン？しかも、フォールス・ラディアンスの影響下にない…もしかしてシャドウがこれを守っていて、だからフォールス・ラディアンスに攻撃されたんでしょうか。今はあなたに託しているみたいですね？人気者じゃないですか！もちろん、あ、シャドウに…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="DDLASER_CHARGE_DARKGOD"]/text
ja: チャージレーザー兵器をイメージする - 訪れる運命にある明日の黄昏。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="DDLASER_CHARGE_DARKGOD"]/event/text
ja: あ、彼ら…食べてる？それとも、えっと…吸収してるんでしょうか？よく分かりません。姉さんは、シャドウとライトボーンを安全に保つために働いていたにもかかわらず、シャドウのことを知る機会があまりなかったんです。彼らは、あ…ほとんど自分たちだけでいるので。でも、ねえ！ここで何か学んで、このことが終わったら姉さんに全部話せるかもしれません！えっと…彼らの好きにさせてみましょうか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="DDLASER_CHARGE_DARKGOD"]/event/choice/text
ja: 忍耐をイメージする - 必要と判断された時に発揮されるべき、多くの美徳の一つ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="DDLASER_CHARGE_DARKGOD"]/event/choice/event/choice/text
ja: 沈黙をイメージする - 忍耐の陰鬱な伴侶。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="DDLASER_CHARGE_DARKGOD"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: …ええと、彼らが、その…武器を噛んでいる間に、もしかしたら、あ、少しお話できますか？私…あなたに聞きたいことがあったんです。奇しくも、シャドウについて。あなたの現実にもいますよね？曖昧ですけど、姉さんがあなたに会った時に見たものを通して、そう思い出せる気がします。聞きたかったのは、えっと…そこでは彼らはどんな感じなんですか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="DDLASER_CHARGE_DARKGOD"]/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 闇をイメージする - 広大で、貪欲で、溺れるには十分すぎるほど深い。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="DDLASER_CHARGE_DARKGOD"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: ほ、本当ですか？ここのシャドウはとても臆病なのに…あなたの現実がどれだけ遠いかを考えると、父様がここから彼らを連れて行ったと考えて間違いないでしょうね。でも、何が彼らの行動を変えさせたんでしょう？そして、あ…そもそも、父様が彼らをそこに連れて行く意味は何なんでしょう？特に、ここでは満足していて、そうでなければ怒っているのに…あ、あとで父様に聞いてみましょうか？もちろん、一緒に！その、えっと…その方が怖くないですから。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="DDLASER_CHARGE_DARKGOD"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 仲間をイメージする - 歓迎されない領域での、歓迎すべき仲間。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="GIFTLIST_DARKGOD_WEAPONS"]/event/choice[@req="DDLASER_CHARGE_DARKGOD"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 仲間？あなたは…私が、あ…あ、えっと、見てください！シャドウが終わったみたいです！そして、あなたに何かくれるみたいですよ？ あれは…ライトボーン？しかも、フォールス・ラディアンスの影響下にない…もしかしてシャドウがこれを守っていて、だからフォールス・ラディアンスに攻撃されたんでしょうか。今はあなたに託しているみたいですね？人気者じゃないですか！もちろん、あ、シャドウに…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_DDDARKGOD_DRONES"]/text
ja: 捧げ物をイメージする - シャドウのドローンを捧げることで見出される親近感。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_DDDARKGOD_DRONES"]/event/text
ja: ドローンですか？それで助けになると思いますか？ええと…じゃあ、どれにしますか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_DDDARKGOD_DRONES"]/event/choice[@req="DRONE_MINISHROUD"]/text
ja: 戦闘ドローンをイメージする - 遅いが着実な猛攻撃。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_DDDARKGOD_DRONES"]/event/choice[@req="DRONE_MINISHROUD"]/event/text
ja: あ、彼ら…食べてる？それとも、えっと…吸収してるんでしょうか？よく分かりません。姉さんは、シャドウとライトボーンを安全に保つために働いていたにもかかわらず、シャドウのことを知る機会があまりなかったんです。彼らは、あ…ほとんど自分たちだけでいるので。でも、ねえ！ここで何か学んで、このことが終わったら姉さんに全部話せるかもしれません！えっと…彼らの好きにさせてみましょうか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_DDDARKGOD_DRONES"]/event/choice[@req="DRONE_MINISHROUD"]/event/choice/text
ja: 忍耐をイメージする - 必要と判断された時に発揮されるべき、多くの美徳の一つ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_DDDARKGOD_DRONES"]/event/choice[@req="DRONE_MINISHROUD"]/event/choice/event/choice/text
ja: 沈黙をイメージする - 忍耐の陰鬱な伴侶。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_DDDARKGOD_DRONES"]/event/choice[@req="DRONE_MINISHROUD"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: …ええと、彼らが、その…武器を噛んでいる間に、もしかしたら、あ、少しお話できますか？私…あなたに聞きたいことがあったんです。奇しくも、シャドウについて。あなたの現実にもいますよね？曖昧ですけど、姉さんがあなたに会った時に見たものを通して、そう思い出せる気がします。聞きたかったのは、えっと…そこでは彼らはどんな感じなんですか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_DDDARKGOD_DRONES"]/event/choice[@req="DRONE_MINISHROUD"]/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 闇をイメージする - 広大で、貪欲で、溺れるには十分すぎるほど深い。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_DDDARKGOD_DRONES"]/event/choice[@req="DRONE_MINISHROUD"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: ほ、本当ですか？ここのシャドウはとても臆病なのに…あなたの現実がどれだけ遠いかを考えると、父様がここから彼らを連れて行ったと考えて間違いないでしょうね。でも、何が彼らの行動を変えさせたんでしょう？そして、あ…そもそも、父様が彼らをそこに連れて行く意味は何なんでしょう？特に、ここでは満足していて、そうでなければ怒っているのに…あ、あとで父様に聞いてみましょうか？もちろん、一緒に！その、えっと…その方が怖くないですから。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_DDDARKGOD_DRONES"]/event/choice[@req="DRONE_MINISHROUD"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 仲間をイメージする - 歓迎されない領域での、歓迎すべき仲間。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_DDDARKGOD_DRONES"]/event/choice[@req="DRONE_MINISHROUD"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 仲間？あなたは…私が、あ…あ、えっと、見てください！シャドウが終わったみたいです！そして、あなたに何かくれるみたいですよ？ あれは…ライトボーン？しかも、フォールス・ラディアンスの影響下にない…もしかしてシャドウがこれを守っていて、だからフォールス・ラディアンスに攻撃されたんでしょうか。今はあなたに託しているみたいですね？人気者じゃないですか！もちろん、あ、シャドウに…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_DDDARKGOD_DRONES"]/event/choice[@req="LIST_CREW_MORPH_DISPARITYBROODMOTHER"]/text
ja: 対人ドローンをイメージする - 別途証明されるまでは孤独な存在。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_DDDARKGOD_DRONES"]/event/choice[@req="LIST_CREW_MORPH_DISPARITYBROODMOTHER"]/event/text
ja: あ、彼ら…食べてる？それとも、えっと…吸収してるんでしょうか？よく分かりません。姉さんは、シャドウとライトボーンを安全に保つために働いていたにもかかわらず、シャドウのことを知る機会があまりなかったんです。彼らは、あ…ほとんど自分たちだけでいるので。でも、ねえ！ここで何か学んで、このことが終わったら姉さんに全部話せるかもしれません！えっと…彼らの好きにさせてみましょうか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_DDDARKGOD_DRONES"]/event/choice[@req="LIST_CREW_MORPH_DISPARITYBROODMOTHER"]/event/choice/text
ja: 忍耐をイメージする - 必要と判断された時に発揮されるべき、多くの美徳の一つ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_DDDARKGOD_DRONES"]/event/choice[@req="LIST_CREW_MORPH_DISPARITYBROODMOTHER"]/event/choice/event/choice/text
ja: 沈黙をイメージする - 忍耐の陰鬱な伴侶。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_DDDARKGOD_DRONES"]/event/choice[@req="LIST_CREW_MORPH_DISPARITYBROODMOTHER"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: …ええと、彼らが、その…武器を噛んでいる間に、もしかしたら、あ、少しお話できますか？私…あなたに聞きたいことがあったんです。奇しくも、シャドウについて。あなたの現実にもいますよね？曖昧ですけど、姉さんがあなたに会った時に見たものを通して、そう思い出せる気がします。聞きたかったのは、えっと…そこでは彼らはどんな感じなんですか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_DDDARKGOD_DRONES"]/event/choice[@req="LIST_CREW_MORPH_DISPARITYBROODMOTHER"]/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 闇をイメージする - 広大で、貪欲で、溺れるには十分すぎるほど深い。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_DDDARKGOD_DRONES"]/event/choice[@req="LIST_CREW_MORPH_DISPARITYBROODMOTHER"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: ほ、本当ですか？ここのシャドウはとても臆病なのに…あなたの現実がどれだけ遠いかを考えると、父様がここから彼らを連れて行ったと考えて間違いないでしょうね。でも、何が彼らの行動を変えさせたんでしょう？そして、あ…そもそも、父様が彼らをそこに連れて行く意味は何なんでしょう？特に、ここでは満足していて、そうでなければ怒っているのに…あ、あとで父様に聞いてみましょうか？もちろん、一緒に！その、えっと…その方が怖くないですから。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_DDDARKGOD_DRONES"]/event/choice[@req="LIST_CREW_MORPH_DISPARITYBROODMOTHER"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 仲間をイメージする - 歓迎されない領域での、歓迎すべき仲間。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_DDDARKGOD_DRONES"]/event/choice[@req="LIST_CREW_MORPH_DISPARITYBROODMOTHER"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 仲間？あなたは…私が、あ…あ、えっと、見てください！シャドウが終わったみたいです！そして、あなたに何かくれるみたいですよ？ あれは…ライトボーン？しかも、フォールス・ラディアンスの影響下にない…もしかしてシャドウがこれを守っていて、だからフォールス・ラディアンスに攻撃されたんでしょうか。今はあなたに託しているみたいですね？人気者じゃないですか！もちろん、あ、シャドウに…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_DDDARKGOD_DRONES"]/event/choice[@req="LIST_CREW_MORPH_DDDISPARITYADMINISTRATOR"]/text
ja: ユーティリティドローンをイメージする - それを必要とする者のための灯火。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_DDDARKGOD_DRONES"]/event/choice[@req="LIST_CREW_MORPH_DDDISPARITYADMINISTRATOR"]/event/text
ja: あ、彼ら…食べてる？それとも、えっと…吸収してるんでしょうか？よく分かりません。姉さんは、シャドウとライトボーンを安全に保つために働いていたにもかかわらず、シャドウのことを知る機会があまりなかったんです。彼らは、あ…ほとんど自分たちだけでいるので。でも、ねえ！ここで何か学んで、このことが終わったら姉さんに全部話せるかもしれません！えっと…彼らの好きにさせてみましょうか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_DDDARKGOD_DRONES"]/event/choice[@req="LIST_CREW_MORPH_DDDISPARITYADMINISTRATOR"]/event/choice/text
ja: 忍耐をイメージする - 必要と判断された時に発揮されるべき、多くの美徳の一つ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_DDDARKGOD_DRONES"]/event/choice[@req="LIST_CREW_MORPH_DDDISPARITYADMINISTRATOR"]/event/choice/event/choice/text
ja: 沈黙をイメージする - 忍耐の陰鬱な伴侶。
